### II. Вопросы от Максима

## Условия работы

1. Какой график работы? Есть ли переработки и с чем они связаны?
2. Есть ли отпуск и как он оплачивается? Через какой период смогу уйти в отпуск? Как организован уход в отпуск (надо ли быть постоянно на связи? Как решается, кто меня заменит?).
3. Как я буду оформлен в компании? Самозанятость, ИП, ГПХ, ТК РФ или без оформления.
4. Есть ли в компании **ДМС** и другие плюшки (бесплатные обеды, чай с печеньками, корп. спорт, английский язык, бесплатное обучение и т.д.)?

## Испытательный срок и обучение

1. Будет ли испытательный срок?
2. Как долго длится испытательный срок?
3. Что является критерием прохождения испытательного срока?
4. Будет ли у меня наставник на первое время?
5. Есть ли полноценное обучение? Сколько времени оно занимает?

## Задачи и обязанности

1. Что конкретно я буду делать на данной должности? Что будет входить в мои обязанности?
2. Из чего складывается типичный рабочий день?
3. Какие цели будут стоять передо мной на ближайшие полгода-год?
4. Как часто и в каком виде нужно сдавать отчеты о работе?
5. Кто будет моим непосредственным руководителем?
6. С кем я буду работать на ежедневной основе?
7. Сколько человек сейчас работает в команде? Планируется ли расширение?
8. C какими сложностями придется столкнуться?
9. Сколько человек будет в моем подчинении (если у тебя руководящая должность)?

### Компания и атмосфера

1. Как долго компания работает и сколько в ней сотрудников?
2. Какая миссия у компании?
3. Какие у компании планы на ближайшие 3-5 лет?
4. Есть ли в компании корпоративная культура? Какие ее основные особенности?
5. Как принимаются решения в компании? Финальное слово за командой или за руководством?
6. Почему у вас классно работать и стоит идти именно к вам?

### Перспективы и развитие

1. Какая скорость роста в компании? Как часто случаются повышения?
2. Какие карьерные перспективы у меня на этой позиции? Куда дальше расти?
3. Как оцениваете сотрудников? Что нужно делать, чтобы быть успешным?
4. Где и кем работают ваши бывшие сотрудники? Можно ли с ними пообщаться?
5. Что крутого компания сделала за последние полгода?

### Оценка рисков

1. Почему открыли данную вакансию? Был ли мой предшественник и что с ним случилось? Можно ли с ним пообщаться?
2. Из-за чего меня могут уволить?
3. Могу ли я заниматься сторонними проектами или вести публичную деятельность?
4. Какие есть проблемы в компании? (мой любимый вопрос)
5. Назовите ТОП-3 самых важных скилла на данной должности?
6. Почему Вы решили присоединиться к этой компании? Насколько оправдались ожидания?
7. Что Вам нравится и не нравится в компании?
8. Сколько времени Вам нужно на принятие решения? Когда дадите ответ по моей кандидатуре?
9. Какие еще будут этапы перед выходом на работу?

## Выходные

1. какие выходные? какой производственный календарь.

### Техника

1. Выдаете ли вы технику? И какую?

## Опционы!!!